BAUTY - INDICE DE ESCENAS

01. Bauty chico sonriendo con la capa
02. Dibujando escudos de River
03. Detalle de camiseta River
04. Jugando con pelota en la calle
05. Habitación de clínica vacía
06. Detalle de vía o catéter
07. Bauty acostado mirando hacia arriba
08. Techo y luz hospitalaria
09. Usando tablet en la cama
10. Bandeja con comida y notebook
11. Rostro concentrado
12. Mano dibujando
13. Mirando fútbol
14. Bauty actual mirando cámara
15. Mano sobre la camiseta de River
16. Sentado tranquilo y presente
17. Tarjeta negra con BAUTY
18. Texto final
